[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝共进早餐
在六点钟为你提到头条新闻
早间部长们承认免费分发给儿童的食品必须紧急处理
随着引发争吵的母亲告诉程序，情况会有所改善
为什么我在我打开食物包装的时候她分享了这张照片
客厅，看了看里面的东西
苏格兰隐秘限制的非常可悲的变化
预计外卖和购物将有更严格的规定
大流行对重症监护人员的影响新报告
表现出高水平的压力抑制和焦虑
当我实际上回到家很多时候，我个人哭了
睡眠我们正遭受睡眠问题的困扰，我想很多护士和
现在的医生以及早上好，更多的大型超市
对于戴着口罩的购物者，他们的立场要强硬一些，但那些工人谁呢？
必须执行规则可以避免这种对抗
我会看一下曼彻斯特早上好团结我们的顶峰的细节
英超联赛保罗鲍格巴的排球比赛帮助他们击败了伯恩利，但
遵守社会疏远规则
庆祝活动被忽略早上好，这是阴天灰色的一天
对我们许多人而言，那里下着雨，
丘陵以及我所有的天气细节
整个今天早上的节目[音乐]
1月13日星期三为您准备的一切，让我们从顶层开始
的故事，但餐饮业者已被告知要紧急改善食品质量
包裹被送往英格兰最贫困的地区
孩子们，是父母分享了包裹的图片后
儿童部长在网上称该规定不可接受
并说他们没有反映出免费学校餐所期望的高标准
基思·道尔（keith doyle）报告说，我在客厅里打开那个食物包的包装
看着里面的内容，感到非常难过和沮丧，
我的一个孩子进来，看见我把它放在地板上，问
为什么和我说我要去拍照
因为我不认为它看起来很多
我可以看到孩子意识到这就是我被允许吃的东西
一个星期，只是悲伤感，剩下的食物都流到了哪里
知道这意味着要吃一个星期的食物，为什么这意味着
对免费学校餐食品包裹的反应
这位妈妈收到的食物要养育自己的莎拉，而莎拉却不想被人认出
保护她的两个孩子是残疾人，依靠免费学校
三餐对莎拉推文的反应迅速
社交媒体与足球运动员马库斯·拉什福德谁
发起了免费提供学校餐的运动，重新发布了其他家庭所说的话
收到政府的指导方针说学校吃饭
应该包含父母可以使用的物品
在整个星期准备健康的午餐
在先前的英格兰禁售中，他们被代金券所取代
但由于供应商已签约在当前时间之前提供餐点
国家封锁被宣布，他们一直在发送食品包裹
在这排中心会见公司之后，儿童部长
维基·福特（Vicki Ford）表示，政府将要求
确保所有餐饮供应商都符合设定的标准，并提供高品质的午餐
通过这样做对合格的孩子们，我们将确保每一个
其中一个接受健康营养的午餐
这将为他们提供他们需要集中精力在家学习的动力
Chartwells提供此包裹的公司不是唯一的英国供应商
它表示将退还任何包裹不符合其正常水平的费用
高标准，它将与每所学校联系
了解哪里可能发生短缺
并向任何受影响的人道歉，然后继续说
它将确保每一分钱都用于提供食物
对于萨拉来说，这是朝着正确方向迈进的一步
这是他们要考虑的非常积极的一步
出现差距的地方为何会出现并寻求解决
你知道那进步真是太好了
政府说，每个孩子每周价值15英镑的代金券
将于下周开始提供，今天晚些时候将提供更多详细信息
基思·道尔英国广播公司新闻第一部长尼古拉斯·urge鱼的第一任部长
宣布在苏格兰是否将进一步施加冠状病毒限制
死亡人数超过五千后，苏格兰内阁一直在讨论
是否应进行更改以带走并单击并收集服务
Conor gillies还有更多
现在为那些必须出门的人提供旅游新闻
并在m-74北行提示交通
街道和道路不像去年春天那样寂静
不像政客们喜欢的安静
医院承受着巨大的压力
更多的限制被忽略了，这就是引起关注的提示，
一家咖啡店老板聚集一堂关闭了他的住所
降低了作为企业主的隐忧
我们发现很难了解您的工作并管理事情
暗示和社交距离
有效地而实际上你不知道要服用
一种非常强有力的最前沿方法，我们的员工经常出门在外
试图梳理一下人们，并要求他们不要
付款中的拥挤人群以及诸如点击和收款之类的收紧行为可能会收紧，
关于外卖的建议受到挤压，我们要求人们留在
除了用于基本目的的房子，但人们仍然可以外卖
仍然去外卖的地方，现在可能不是说你不能
完全消失了，但是我们是否需要收紧它的运作方式
限制人们聚在一起的潜力
咳嗽中最明显的是covid传播
一位专家估计三米的社会距离
会有所帮助，但数据仍显示出积极的情况
比其他任何地方更有可能去超级市场
在格林威治这里重重，两名工人死亡
感染了病毒后，我只是敢于每个人都问自己
我不和任何人说话ii远离别人
我很好，我是说我要采取一切预防措施
你知道我用手给我的口罩消毒吗，我认为任何人都可以做
而在拉纳克郡，这又是所有事情有多严重的标志
所有非紧急手术程序都被推迟
由于担心医院的住院人数可能翻倍
1月底锁定起重高度
由于这场危机仍在继续，可能性不大
英国近一半的重症监护人员可能患有
创伤后应激障碍，严重焦虑或饮酒困难
新研究伦敦国王学院的演讲不只
去年夏天在第一波大流行中有700名ICU工作人员
该研究发现重症监护临床医生普遍存在心理健康状况不佳的情况
特别是在护士当中，许多高级人物
特朗普总统的共和党现在准备支持
将他从指控民主党总统的办公室民主党人中除名
煽动上周的暴力……对华盛顿的暴力袭击
首都今天晚些时候可能会在众议院推动投票
华盛顿的代表让我们从通讯员那里得到更多信息
在对国会大厦的致命袭击发生仅一周后，芭芭拉（Barbara）迎来了
这所房子正竞相弹don唐纳德·特朗普煽动唐纳德·特朗普
总统的举动表明了他的绝对
无法收取他的最基本和最基本的权力和职责
因此，总统必须被免职
首先通过民主人士下任
推动迈克·彭斯（Mike Pence）副总统采取行动
援引宪法，宣布特朗普先生不适合执政
他不会这样做，他警告说此举将进一步煽动整个国家
但是一些共和党人已经开始抛弃总统
包括众议院丽兹·切尼（Liz Cheney）的第三名成员
他们说他们将投票弹vote大坝。
打破特朗普先生并没有使他的聚会变得更轻松
骚乱以来第一次冒险走出白宫
他表现出没有悔意，不承担任何责任
弹ho恶作剧是最伟大，最恶毒的女巫的延续
在我们国家的历史中狩猎，并且
引起极大的愤怒，分裂和痛苦
远远超过大多数人所能理解的
这对美国来说非常危险
在华盛顿这个非常温柔的时刻，议员们越来越生气了
越来越多的证据表明暴民有多残酷
在一次全面调查中，数十人被指控
可能有数百人，安全官员正在为更多暴力做准备
在乔比登就职典礼之前，他们警告了武装抗议活动的计划
甚至是企图推翻政府的阴谋
这个国家正在收获唐纳德·特朗普总统的旋风
今天标志着其戏剧性的关键性一步
特朗普总统面临第二次弹each的空前耻辱
而他那支破裂的政党正面临着一个令人痛苦的清算时刻
芭芭拉·普拉特（Barbara platt）迎来BBC新闻华盛顿我们为您提供了一些好消息
当我本周早些时候看到这个嗯时，我感到非常高兴哦，是的，我们告诉了你
关于从她的主人艾伦·张伯伦被盗的那只狗的一分钱
圣诞节前两天，好消息是
看看这个，他们已经团聚了一分钱看起来很高兴回到家
住在沃尔特附近的阿兰，她是
现在也变烂了
他向每个提供支持和帮助的人传达了信息
通过搜索谢谢大家
我们只是不能说太多而已，如您所见，她很高兴回到家
好吧，我认为这是我新年的开始
无论如何，我要恢复生命
我在月亮上我也认为她也在月亮上
她肯定会看它，那是你还记得我们在谈论它吗？
星期一，他在圣诞节那天非常难过，以至于用茶巾towel泣
这样他的邻居就不会听到他的声音
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息